上集提要
塞拉斯蒂婭公主誠摯地邀你參加
米婭摩 ‧ 凱登薩公主和我哥哥的婚禮？
小暮
我想死你了 妹妹
你怎敢不親自告訴我你就要結婚了？
中心城遇到了不明威脅
塞拉斯蒂婭公主讓我幫忙
提供額外的防護
但我依然很惱火
你居然與我不認識的小馬結婚
米婭摩 ‧ 凱登薩公主就是韻律
韻律是最不可思議的小馬
我希望沒有打擾到你們
韻律 是我 暮暮
因此我覺得我應當穿它
你要和我唱反調嗎？
她很惡毒
我看見她對我哥哥施咒讓他的眼睛…
韻律並非在對我施咒
她是在用魔法治療我
如果我是你
我絕不會在婚禮上露面
我卻失去了哥哥
對不起
那是當然
第二季 第26集 皇城婚禮 - 下
你好？
有誰在嗎？
我在哪？
中心城地下洞穴
曾經想要將其中寶石
據為己有的貪婪獨角獸們的家園
而現在…
你的囚牢
救命 救命
沒有用的
沒有誰能聽見你
也沒有誰會來找你
大部分小馬甚至忘記了這個洞穴的存在
因此這裡是囚禁
企圖妨礙我計劃的小馬的絕佳場所
計劃？什麼計劃？
針對你哥哥的計劃 當然
你膽敢對我哥哥下毒手 你…你這惡魔
阻止我的唯一辦法就是抓住我
在這呢
不 在這裡
不 等等
拜託 別傷害我
暮暮 是我
拜託 請務必相信我
我和你一樣被囚禁於此
把你關在這裡的韻律是冒牌貨
休想騙我
陽光 陽光 瓢蟲們起床
拍拍雙蹄腰搖晃
你記得我
當然記得
我怎麼能忘記我最愛照顧的小馬？
我們得逃出去
我們必須阻止她
今天必將隆重輝煌
我從小就對它無比嚮往
大家聚在我身旁
稱讚婚紗的漂亮
卻不知被我玩弄股掌之上
今天本將隆重輝煌
我從小就對它無比嚮往
沒有蛋糕和舞會
或是朋友的舉杯
婚禮鐘聲也不為我而鳴響
我才不在乎婚紗美貌
或分享婚禮蛋糕
誓言 只是荒唐的玩笑
無論是狂風或驟雨
永遠不離也不棄
其實我對他毫不在意
我根本不愛新郎
我心沒你的地方
但我希望他只屬於我
我們得趕緊離開
揭穿惡毒的謊言
希望不是一廂情願
我並不害怕失去他
或有誰利用他
只在乎日夜與他相伴
我是如此愛新郎
你是我唯一的嚮往
噢 銀甲閃閃
等待不再遙遠
婚禮鐘聲就快敲響
我才是幸福的新娘
聽啊婚禮就快開場
謊言卻成了真相
銀甲閃閃將是
我的 是我的
女士們先生們
今天我們聚在這裡見證
米婭摩 ‧ 凱登薩公主
和銀甲閃閃結為連理
我們救不了他了
我們能行的 我們只要能找到…
那裡
你們哪兒也不能去
韻律公主和銀甲閃閃
我很高興宣佈你們…
停下
她為何對自己哥哥如此執著？
她為什麼要毀了我特別的日子
因為這不是你特別的日子
是我的
什麼？但你們如何逃過我的伴娘的？
聰明 不過你們還是太遲了
我…我不明白
怎麼會有兩個她？
她是幻形靈
她變成你心愛小馬的模樣
並從你對他們的愛中汲取力量
說的沒錯 公主
作為幻形靈的女王
為子民尋找食物是我的職責
小馬國的愛
比我見過的其他任何地方都要多
有如此多的愛供我的幻形靈們吞噬
我們將會得到難以置信的力量
他們毫無機會
銀甲閃閃的保護魔法
讓他們根本無法靠近我們
真的嗎？
果真如此麼 親愛的？
還想再回到洞穴去嗎？
自從我取代了你
我就蠶食著銀甲閃閃對你的愛
每時每刻他和他的魔法
都變得更加虛弱
而現在我的屬下正在將其撕碎
他或許不是我的丈夫
但他已經完全被我控制
很不幸的告訴你 他已經無法履行
作為禁衛軍隊長的職責了
不 銀甲閃閃
很快 我的幻形靈大軍就會攻破防線
首先佔領中心城 然後 是整個小馬國
不
你休想
你或許讓銀甲閃閃無法釋放魔法
但現在你已經愚蠢到原形畢露
我足以庇護我的子民
打敗你
塞拉斯蒂婭公主
銀甲閃閃對你的愛 比我想像的更強大
他的愛讓我的力量
甚至超越了塞拉斯蒂婭
諧律精華
你們必須找到它們
並用它們的力量擊敗女王
瑞瑞
逃吧 看你們往哪裡逃
快 快
看來我們只能硬闖了
怎麼會…
他們是幻形靈 忘了嗎？
別被他們分神
我們必需找到諧律精華
它們是唯一的希望
好吧 這越來越離奇了
我是真的 我是真的
變我 變我
就這點能耐
你毫無勝算
暮暮和她的朋友會…
你說呢？
你應該清楚歡迎儀式取消了 對嗎？
去吧 享用吧
很有趣 真的
暮暮一直懷疑我的舉止
可惜其他小馬太沉迷自己的婚禮安排
而忽視了這些正確的懷疑
抱歉 暮暮 我們應該聽你的
這不是你的錯 她愚弄了大家
當然 對嗎？
今天果然隆重輝煌
我從小就對它無比嚮往
你已經無處可逃
無論男女與老少
誰言巾幗無緣嘗勝果
快 趁現在去找他
什…什麼…
婚…婚禮結束了？
一切都結束了
你的魔法 釋放你的魔法
它還能有什麼用？
我的幻形靈已經四處肆虐了
不
我的魔法已經沒用了
我已經沒有力氣再擊退他們
我的愛能給你力量
多麼溫馨又可笑的多愁善感
不
別擔心我 我沒事
還有真正的婚禮在等著你們
老實說
我明白為何幻形靈女王想與你在一起
但你如何讓
韻律這樣難以置信的小馬與你成婚？
我告訴她不僅會有一個丈夫
還會多一個非常優秀的妹妹
女士們先生們
今天我們聚在這裡慶祝
真正的米婭摩 ‧ 凱登薩公主和…
韻律公主就好
韻律公主和銀甲閃閃結為連理
他們堅定的承諾眾所周知
他們偉大的愛情毋庸置疑
請送上戒指
我正式宣佈你們結為夫妻
勝利不僅屬於他們 也屬於你
你在質疑面前毫不動搖
你的努力使你能將
真正的韻律公主帶回來
學會相信自己的直覺也是珍貴的一課
雲寶黛茜 該你出場了
最棒的婚禮
好啊大家 我有錯過什麼嗎？
我們開始派對吧
愛在綻放
美麗新娘 英俊新郎
兩情最終相匯
誓言你我永遠不忘 因為
愛綻放
美麗新娘 英俊新郎
歌唱 愛綻放
新的生活 幸福源遠流長
愛綻放
美麗新娘 英俊新郎
歌唱 愛綻放
新的生活 幸福源遠流長
流長
暮暮
這一切都是你的功勞 妹妹
我愛你 小暮
我也愛你 好哥哥好朋友
準備出發？
差點忘了
我的
這才是難忘的婚禮
真的？
你們等著瞧我為單身派對準備了什麼吧